Editor
Sewil
Timer
Quality checker
Grug, Pepperjack
我們懷疑協助草帽魯夫的囚犯如下⋯⋯
囚犯編號E 8200，
海賊，小丑巴基⋯⋯
囚犯編號D 0464，
前巴洛克工作社特工，
賈爾迪諾，代號3號先生。
囚犯編號C 9915，
同樣是前巴洛克工作社特工，
班薩姆，代號2號先生·蹦可雷。
現在，草帽魯夫和2號先生·蹦可雷正在第三層N區引起騷動。
藍猩猩無法制伏他們！
他們兩人似乎正往第四層的樓梯前進。
但是，我們尚未找到海賊小丑巴基和賈爾迪諾·3號先生的蹤跡。
第二層的暴動，
入侵者在整座監獄橫行無阻⋯⋯
這裡變得越來越有趣了。
打發時間的好方法。
反正他們一旦被抓到就全完了。
薩爾迪斯怎麼了？
藍猩猩沒能阻止草帽魯夫和2號先生，所以⋯⋯
⋯⋯他去鎮壓第二層的暴動了。
為什麼在事態變得這麼嚴重之前，沒有人向我報告情況？！
您太專注於漢考克大人，忽略了報告，您忘了嗎？
你說我忽略了報告？！
客人離開了嗎，典獄長？
噢，莎迪醬。
向獄卒長敬禮！
我們已經準備好狩獵了⋯⋯
那，我們該怎麼做？
來得正好。第三層有人嗎？
牛頭人⋯⋯
去了那裡。
我明白了。但第三層有出口。
恐怕牠沒辦法追擊他們了。
第二層的騷亂就交給薩爾迪斯⋯⋯
把推進城所有剩餘人員派到第四層來！
明白了，長官！
如果他們從牛頭人手下逃脫並掉到這裡⋯⋯
我會在焦熱地獄親手解決他們！
他們太小看這座大監獄推進城了！
這、這東西是什麼？好快啊！
是牛頭人！
牛頭人？
冷血的獄卒獸！
把人當垃圾扔的怪物！
就是那傢伙！
獄卒獸
牛頭人
怪物？惡魔果實能力者？
蹦可雷！
好痛！
那傢伙好快！
草帽醬，小心！
馴獸鞭！
我⋯⋯要死了⋯⋯
二檔⋯⋯
橡膠⋯⋯
噴射⋯⋯
火箭炮！
你沒事吧，蹦可雷？
我、我以為我要死了⋯⋯
我眼前出現了一片御宅的田野⋯⋯
你真的好強⋯⋯
那隻怪物肯定還活著，但牠一定受傷了。
嗯？什麼？！
我好生氣！真是太慘了！
我的妝都毀了！
化妝品、化妝品！我需要化妝品！
還有我的芭蕾舞鞋、衣服、武器，還有⋯⋯
酒、眼淚，還有御宅之道！
我想從這裡下去了。我又渴又餓！
不用擔心，草帽醬！
從第三層到第四層
簡單得就像吐出來一樣！
真的嗎？！
是的！超級簡單！太簡單了！簡單到不行！
就是那裡，草帽醬。
爬過那面大牆就行了。
牆？你是說上面那裡？
沒錯。
但別太興奮跳過去了。
好的！
燙燙燙燙燙！
那面牆怎麼回事？
像平底鍋一樣燙！
平底鍋嗎？沒錯，草帽醬！
所以你還好嗎？
準備好了，然後⋯⋯
好燙！
看這裡，草帽醬。往下面看。
這地方是怎麼回事？
好多熱氣和煙霧！
太熱了站不住！
對吧？
不過，我們下方的地方正是你想去的地方：第四層，焦熱地獄！
焦熱地獄。就在下面？
沒錯。就像你說的，
第四層就是一個巨大的平底鍋。
沸騰的血海和火焰在下面等著你。
你可以試著跳下去，
但如果不小心著地，可不是被燙傷那麼簡單。
從這裡開始，每一步都是在拿命冒險。
蹦可雷，
你說過有想見的人，對吧？
我想知道你拼了命也要見的人到底是誰。
人們稱他為「奇蹟之人」。
因無辜的罪名被關押的他，名叫伊娃先生！
偉大航道上桃色島·卡瑪巴卡王國的女王！
被全世界御宅所景仰的偉大御宅女王！
御宅女王？
御宅也有女王？太厲害了！
沒錯！
我想見他！
如果可以的話，我想救他出來！
等等！氣氛正好，你怎麼把那東西又帶回來了？！
我以為你要逃跑啊！
草帽！
所以你們也想一起走？
誰要去地獄啊！
我們只是在躲著，那東西就飛過來了！
不過我不知道為什麼⋯⋯
噢，是我把牠打飛過去的。
噢，原來是你？等一下！！
我受夠了⋯⋯
我寧願直接被抓⋯⋯
牛頭人，你這⋯⋯該死的怪物⋯⋯
我的命都在這了⋯⋯
我別無選擇，只好亮出我的王牌！
喂，草帽！
你還記得我那超強力的武器嗎，
曾經讓你聞風喪膽的特製巴基彈？
不記得。
什麼⋯⋯？呃⋯⋯
我有一種非常強力的砲彈叫巴基彈，你知道嗎⋯⋯
那是我最喜歡的武器之類的⋯⋯
巴基彈⋯⋯
你用自己的名字命名，
表示你對這個巴基彈很有信心囉？
沒錯！
而且我製造了新武器，可以把同樣威力的迷你版儲存在身體裡！
「瑪基彈」！
你改名了？！
吃我這招！
特製瑪基彈！
好厲害！
有效！
嗯，就是這樣。
怎麼樣？想起來了嗎，草帽？
糟糕！那傢伙還有意識？！
上吧，草帽醬！
喂，三！你在這裡真的不能用蠟燭能力嗎？
只要三秒就會融化！
那我就在三秒內搞定。
飛翔，我在飛翔！我飛翔的御宅拳法！
寒冬之空的回憶！
我來了，草帽！
蠟燭鎖定！
好！
橡膠⋯⋯
鐵鎚來福槍！
成功了！
我們打敗了地獄的怪物！
好！現在趕快去第四層吧！
這裡就是第四層。
除了典獄長麥哲倫以外，所有人員都集結在這裡了。
離開這裡⋯⋯
魯夫⋯⋯！
距離他被處刑還有多少時間？
29小時。
明天15:00，一切就會結束。
當然，前提是不出什麼差錯。
明天早上我們將移送波特卡斯·D·艾斯。
魯夫⋯⋯
只要你平安無事，我⋯⋯
桃兔中將！
什麼事？
紅髮似乎在新世界與人交戰了！
紅髮？
你確定嗎？
為什麼偏偏在這個時候？
對手是誰？
是⋯⋯四皇凱多！
凱多？！
據本部的情報，凱多打算對付白鬍子，而紅髮阻止了他。
不過，那不算是大規模的戰鬥⋯⋯
那種事遲早會發生！
這片海變得多麼不安定啊。
目前發生了這麼多事，我們沒有餘力處理四皇之間的爭鬥！
或許與白鬍子的戰鬥已經無法避免了。
不論誰贏，這場戰鬥都將被銘刻在歷史中。
趕快出發前往瑪林福德！
是，長官！
推進城
通氣井塔內部
我要解釋幾次你這個超級大笨蛋才懂？！
你沒看到那根蒸氣柱嗎？！
轉呀轉呀轉轉轉！
那下面就是焦熱地獄！
我們不去！
才不去第四層那種地方！
為什麼？
你什麼叫「為什麼」？！
我們是要越獄的！
越、獄。
我們要往上去！
上面啊，笨蛋！
天哪，好大一塊血鼻屎⋯⋯
喂，你有在聽嗎？！
放棄吧，草帽醬。
我們不需要那些膽小鬼。
誰是大鼻子膽小鬼！
什麼嘛？！你怎麼可能聽成那樣的？！
我決定了！我要轉轉轉！
這可不是開玩笑！
喂，天花板一直變得越來越高了⋯⋯
你說得對⋯⋯
我正在想他們用了什麼機關發出那種碎裂聲⋯⋯
是我們在往下掉！
可惡！我的瑪基彈威力太大了，把地板給炸碎了！
不對不對，是因為我的踢擊太猛了！
你們都搞錯了，是因為我的拳頭太強了！
不不不⋯⋯是因為我的蠟燭能力-
噢，對了，算了。
不關你的事，好嗎？！
我們要掉進火裡了！
救命啊！
「血之池」
喂，住手！
會死人的！
這是你們的報應。
到目前為止你們殺了多少人？
動手。
我們已經好好反省過了！
沒錯！我們很抱歉！
住手！
好燙！好燙啊！
救命啊！
把木材搬到那邊去！
不准偷懶！
好熱⋯⋯感覺內臟都在沸騰！
這樓層比死還痛苦！
我受夠了！
讓開！閃開！
有囚犯試圖逃跑！
喂，閃開！
你想被扔進火海嗎？！
你這人渣！囚犯不准傷害其他囚犯！
你想現在就被處刑嗎？！
前巴洛克工作社
刺客 達茲·波涅士
代號
怎麼回事？
麥哲倫、般若拔和
所有獄卒獸都集中在這裡！
這層會發生什麼事？
連接第三層和第四層的通道
這下面真的好熱！
把防護衣穿上！
如果草帽魯夫他們到達這裡，就是從這扇門進來。
還沒有消息嗎？
也許是牛頭人殺了他們？
典獄長，你躲在那裡面幹嘛？
快點出來吧。
不要突然打開！
太亮了！
典獄長，關於那個典獄長的座位⋯⋯
等我接替你的職位時，請換一個不那麼封閉的。
閉嘴。這是典獄長的專屬座位。
我就想待在封閉的地方。
我也想對你關閉心扉。
要等這麼久的話，不如直接去⋯⋯
第三層更好。
別那麼急嘛，莎迪醬。
不是我，我是說這些孩子們。
牠們的嗜血慾望⋯⋯
已經忍不了多久了。
獄卒獸
無尾熊人（好食）
犀牛人（安靜）
獄卒獸
斑馬人（害羞）
報告！
草帽魯夫似乎已進入第三層的通氣井，
但我們無法聯繫到監控室。
那樣的話，如果他直接掉下來就省事了。
他下面就是血之池。
那些傢伙都是惡魔果實能力者，
如果掉進去就死定了。
典獄長麥哲倫！有情況報告！
入侵者草帽魯夫已經到達這層了！
什麼？！
什麼意思？！
似乎是從通氣井掉下來的。
但血之池就在洞口正下方！
他怎麼活下來的？！
我只是猜測，但他可能是利用跟著掉下來的巨石跳到安全的地方了。
他們運氣真好。
還有⋯⋯
什麼？
典獄長，你好臭！
噢，我搞砸了。
我是說，真是太麻煩了！
獄卒獸牛頭人似乎已經無法行動，跟著他們一起掉下來了。
不可能？！他們打敗了牠？！
大概是的。
這不可能！我不相信！
冷靜下來！
如果他們打算逃離第四層，
只有兩條不需要安全許可的樓梯可以使用。
我們將這裡的部隊分成三隊。
般若拔，通往第三層的樓梯就交給你守。
莎迪醬，你帶著獄卒獸去守住通往第五層的樓梯。
開什麼玩笑！我不想站崗⋯⋯
我想進攻他們！
如果不能進攻的話，我活著就沒有意義了，典獄長！
如果他們來了，我就放他們過去，把責任推給典獄長⋯⋯
有什麼意見嗎？
噢，拜託別⋯⋯
嘆氣！
你幹嘛也對我吹氣？
我的直覺告訴我你有邪惡的企圖。
等你抓到他們，想怎樣都行。
太棒了！我等不及了！
所有剩餘獄卒，追擊他們！
允許你們擊殺他們！
是，長官！
但是拜託，不要殺得太徹底！
別小看我，
草帽魯夫和你的同夥們！
我不會再讓你們為所欲為了！
我會在這裡，在焦熱地獄解決一切！
好燙！
這走廊怎麼回事，燙得太華麗了！
「血之池」附近
空氣太熱了，連肺都覺得燙！
快點！我們得趕快離開這裡！
該走哪邊？
你們真是沒救！
只要靜下心來，火焰也只不過是另一個御宅。
雖然我不是不能理解你們的感受。
這層比上面那層還要更熱。
確實有點熱⋯⋯
確實有點像在被烤⋯⋯
好燙！！！
明明是你自己受不了熱啊！
往那邊！走吧！
你要去哪裡？！
好燙！！！
安靜點！
等等⋯⋯草帽醬跑去的方向是⋯⋯
血之池
目前位置
升降梯
焦熱地獄
樓梯
員工專用
蹦可雷的第四層基本知識
樓梯
食物及物資倉庫
廚房
典獄長麥哲倫辦公室
囚犯區域
廚房在那邊！
我也餓了！草帽醬，等等我！
太好了！如果那裡有酒就完美了！
等等，巴基！
燙燙燙燙燙！！！
好香⋯⋯
燙燙！好香⋯⋯
找到他了！
那就是草帽魯夫！
人還真多啊！
這層比上面熱多了，但吃到東西後我會精神百倍的！
攔住他！
橡膠⋯⋯
花火！
怎麼了，夥伴？！
你仔細看看。
敵人正在接二連三地倒下。
而且，第四層以慘叫和酷刑聞名，
但看管火焰刑場的獄卒一個都沒有。
在上面！他們在上面！
趁現在必須找到出口！
我們可能會在這層被包圍困住！
在第四層被包圍？！
但他們的目標是草帽吧？！
我們只是意外才到這裡的！
不管怎樣，我們已經試圖逃跑了，所以名字和長相都已經曝光了。
恐怕⋯⋯
很有可能他們已經把
推進城的全明星陣容集結在這層來平息暴動了。
剩下的三隻獄卒獸就不用說了⋯⋯
如果典獄長麥哲倫也出現的話，我們就完了！
給我閃開！
該死⋯⋯我以為那是長矛什麼的⋯⋯
那是什麼？
果凍？大便？
草帽醬，看上面！
你們在這裡橫行太久了！
你是誰？！
麥、麥哲倫！
到此為止了，頑強的害蟲們！